Para instalar el printer epson TM-T20II en ubuntu 16.04 partimos del siguiente link:

https://askubuntu.com/questions/1026572/installing-printer-driver-for-epson-tm-t20ii-on-ubuntu-16-04/1027048
0- Descargar Programa
1 -conectamos el printer con el cable USB
2- Instalamos el driver via terminal con los siguientes comandos:
   (Elegir opcion 8 ubunutu 14 con x86 y x64 bits ok)
	cd Downloads
	tar -zxvf tmx-cups-2.0.3.0.tar.gz
	cd tmx-cups
	sudo ./install.sh

3-Luego de haber conectado e instalado los driver, agregamos el printer por el sistema operativo, agredo el driver manual (busco marca epson y modelo el TM/BA Printer que es el driver que contiene el controlador instalado ok.
Realizar una pagina de prueba de imperion y OK.

4- Para el programa kollector, configurar en printer en el firefox web cuando salga la ventada de imprimir con los siguientes aprametros:

paper size 80*200mm aprox
quitar el header and footer (BLANK) para que no salga nada de eso en el ticket.

En "page setup" poner el zoom de 100% a 80% y papel en 82.5x2000mm fue el que mejor funciono last time tested. ok.
Probar ajustes y variar segun conveniencias. ok. ted.

5- probar ok. ted.
